Vou construir um software que vai funcionar assim, eu vou colocar a planilha, uma planilha nesse software, uma planilha RAC, uma planilha específica, essa planilha tem os dados de todos os clientes, certo? Dados como nome, telefone, endereço, tudo certinho. Eu preciso que a IA faça um estudo, uma extração desses dados dessa planilha, faça cliente por cliente, eu preciso que a IA procure o endereço do cliente com o nome dele, o endereço do cliente que está caraçada no Google Maps dele, identifique quem é o cliente baseado no nome e no tipo de serviço que a gente faz, olhe esse cliente na internet, pesquise esse cliente na internet, entenda o tipo de potencial que esse cliente é, aí a gente vai, eu preciso que a IA pesquise sobre o cliente, veja as imagens, entenda o que tem nessa imagem, o que essa imagem é e me dê uma análise do tipo de tipologia que esse cliente é, se é uma empresa pequena, se é uma empresa média, se é uma empresa grande, se é o tipo de negócio que ele é, se é um mercadinho, se é uma padaria, se é uma adega, o que esse negócio é, perfeito? Eu preciso construir um aplicativo que vai fazer tudo isso, eu preciso construir um planejamento baseado nisso.